Hai!  Pulkit!  Anda telah
datang setelah bertahun-tahun!
Apa kabarmu?
Beraninya kau memasuki rumah ini!
Apakah Anda lupa apa yang kami
lakukan untuk Anda terakhir kali?
Saya belum melupakan apa pun.
Itu sebabnya saya datang ke sini
untuk memperbaiki apa yang
terjadi bertahun-tahun yang lalu.
Diam!
Jangan mengucapkan sepatah kata pun.
Atau kondisi Anda akan lebih
buruk dari yang terakhir kali.
Dan ketika Anda tahu bahwa
Devyani sudah menikah dan bahagia
suami dan keluarganya, jauh sekali
untuk apa kamu datang ke sini?
Saya datang ke sini untuk bertemu Devyani.
Tapi sebelum itu,
aku ingin bertemu Sai.
Sai?
- Mengapa Anda ingin bertemu dengannya?
Dan bagaimana kamu tahu Sai?
Adik ipar, kamu
tidak terlihat baik.
bukan?
Hai!  Saya mengatakannya agar saya
tidak membawa sial kecantikan Anda.
Lihat betapa cantiknya dirimu.  Melihat.
Benar-benar?  - Aku bersumpah.
Selamat 'Mahashivratri'.
- Selamat 'Maha'.. - Sai.
Bibi dengan jelas mengatakan bahwa
Devyani tidak boleh keluar dari kamarnya.
Anda membawanya ke sini dan
mendandaninya untuk pemujaan?
Anda tahu bahwa dia tidak
bisa menghadiri pemujaan
namun..
- Patralekha, aku tidak menyukaimu.
Anda mengejar Sai sepanjang waktu.
Kau terus mengejeknya.
Adik ipar ..
- Pergilah.  Virat tidak ada di sini.
Anda mengejar Virat
sepanjang waktu.
Pergi dan lihat di mana Virat berada.  Pergi.
Kakak ipar, harap diam.
Aku tahu siapa yang
mengajarimu omong kosong ini.
Sai..
Kakak ipar, jangan menangis.
Saya disini.
Pakhi
Anda tidak punya hak untuk
berbicara dengannya dengan cara ini.
Anda dan saya adalah
menantu perempuan
tapi Kakak ipar Devyani
adalah putri dari keluarga ini.
Dan anak perempuan memiliki otoritas
lebih besar daripada menantu perempuan.
Tetap saja, izinkan saya memberi tahu
Anda bahwa saya belum mendandani dia
untuk pemujaan.
- Lalu untuk apa kau mendandani dia?
Anda akan segera mengetahuinya.
Lagi pula, saya tidak harus
menjawab semua pertanyaan Anda.
Oke.  Sekarang Anda harus
menjawab pertanyaan bibi.
Saya tahu bahwa
Devyani tinggal di rumah ini.
Dan saya juga tahu bahwa
dia secara mental tidak stabil.
Sai memberitahuku semuanya.
Bagaimana kamu tahu Sai?
- Saya profesornya.
Profesor?
Pulkit Deshp.. PD?
Jadi begitu.  Jadi Anda PD Pak
ke rumah siapa Sai pergi makan siang.
- Ya.
Sai ini telah bersumpah untuk
merusak kedamaian keluarga ini.
Jadi begitu.  Jadi Anda yang
memanggil menantu perempuan kami
untuk makan siang sendirian?
- Ya.
Saya mengundang Sai karena saya
ingin berbicara dengannya tentang Devyani.
Siapa dia untuk berbicara
denganmu tentang Devyani!
Bibi, Kakak ipar
Devyani ada di kamar Sai.
Mengapa Anda harus mengatakannya?
Tapi Anda mengatakan bahwa
Kakak ipar Devyani harus dikunci
di dalam kamar dan
tidak boleh keluar.
Apakah kamu melihat?
Kebohonganmu telah terungkap hari ini.
Anda tidak hanya
menjauhkan istri saya dari saya
tapi kamu mengurungnya di kamar?
Apakah dia suami ipar Devyani?
Ibu macam apa kamu?
Hanya karena kamu, Devyani
berada dalam kondisi ini.
Karena kamu, kami harus
menguncinya di kamar.
Dengar, kami hanya
mengunci Devyani di kamar.
Tetapi jika Anda tidak pergi sekarang
maka kami akan memastikan Anda dikurung di penjara.
- Cukup.
Saya tidak takut dengan
ancaman kosong Anda.
Anda ingin mengirim saya ke penjara?
Teruskan.
Anda ingin saya digantung?
Teruskan.  Saya tidak peduli.
Hari ini, saya tidak akan pergi
kecuali saya bertemu Devyani.
Dan hari ini, tidak ada dari
kalian yang bisa menghentikanku.
Kami sudah memberi tahu Anda
bahwa Devyani sudah menikah.
Saya sangat tahu bahwa
Devyani sudah menikah.
Tapi Devyani menikah denganku.
Hanya saya.  Tidak ada yang lain.
Hal ini sia-sia berbohong lagi.
Sai telah memberitahuku
segalanya tentang Devyani.
Dan saya sangat tahu bahwa
Devyani saya masih menunggu saya.
Meskipun dia salah paham
bahwa saya sudah menikah.
Dan jelas, kaulah yang
berbohong padanya.
Yatuhan!  Sai telah
menghancurkan keluarga ini.
Kami telah mentolerir
semua kesalahannya.
Tapi apa yang dia lakukan hari
ini adalah kejahatan, Kakak ipar.
Saya memperingatkan Anda.
- Ya, dia melakukan kejahatan.
Jika menyatukan kekasih
sejati adalah kejahatan
maka dia telah melakukan kejahatan.
Mungkin, Anda tidak mengerti.
Ayo, keluar dari sini.
Keluar.
Akan lebih baik jika
Anda pergi sendiri.
Jika kami menendangmu keluar
dari sini, maka kau akan sengsara.
Saya tidak ke mana-mana.
Dapatkan ini jelas.
Saya bukan Pulkit lama
lagi yang bekerja untuk Anda.
Miskin, tak berdaya, tertekan.
Saya telah berubah dalam
10 tahun, tetapi Anda belum.
Saya memiliki
reputasi di masyarakat.
Saya memiliki status.  Saya memiliki
kontak dengan orang-orang berpengaruh.
Dan untuk informasi Anda
yang baik, saya yang terbaik
dan dokter paling
terkenal di Nagpur.
Dr. Pulkit Deshpande.
Dan ya, saya juga seorang
profesor di perguruan tinggi Sai.
Bayi.  - Ya.
- Apakah Anda tahu apa yang sedang terjadi?
Saya tidak tahu dengan jelas, Karishma.
Tapi aku ingat dia
dulu tinggal di rumah ini.
Tapi saya tidak tahu dia
menikah dengan Suster Devyani.
Luar biasa, Kakak ipar!
Jadi Anda memisahkan
ini dua tahun lalu?
Apa yang kamu pikirkan?
Devyani itu akan melupakan Pulkit?
Tapi lihat, dia lupa dirinya sendiri
tapi dia masih belum
bisa melupakannya.
Dia masih belum bisa
mengatasi traumanya.
Apa yang orang dapatkan dari
sikap keras kepala palsu Anda?
Tidak ada apa-apa.
Kakak ipar, masih ada waktu.
Perbaiki kesalahan Anda.
Biarkan dua kekasih bersatu.
Shivani benar.
Ketegaran atau kemarahan
tidak berhasil dalam masalah cinta.
Pikirkan dari hatimu.
Itu adalah 'Mahashivratri'.
Lakukan perbuatan baik ini
pada hari yang baik ini, Kakak ipar.
Ya, Kakak ipar, tolong.
Kalian berdua telah kehilangan akal.
Hubungan dibuat dengan setara.
Apakah dia memiliki
perawakan untuk menikah
putri dari keluarga ini?
Mengapa, Bibi?  Apa kekurangannya?
Pak Pulkit dan
Kakak ipar Devyani
sempurna satu sama lain.
Sai, ibuku yang jahat sangat marah.
Dia akan memarahi saya dan Anda juga.  Ayo pergi.
- Tidak, Kakak ipar ..
Ayo pergi.
- Adik ipar, Anda tidak perlu takut pada siapa pun hari ini.
Lihat, orang yang sangat
spesial datang untuk menemuimu.
Anda telah menunggunya
selama bertahun-tahun.
Ayo pergi, Sai, kumohon.
'Tapi jika kau memikirkan
orang lain selain aku'
'lalu ingat'
'Cintaku dan pukulanku
sama-sama berbahaya.'
Devyani..
- Selama kita disini
Anda tidak bisa
mendekati Devyani.
Saudara Omkar, jika
mereka sudah menikah
maka Anda melakukan dosa
dengan memisahkan mereka.
Memikirkan anak sendiri
dengan baik bukanlah dosa.
Dia adalah putriku.
Dan tidak ada yang lebih baik dari saya
mengerti apa yang
baik atau buruk baginya.
Selama aku masih hidup
hanya aku yang akan membuat
semua keputusan untuknya.
Bibi, hanya karena
adik ipar adalah putrimu
itu tidak berarti Anda akan
membuat semua keputusannya.
Karena kakak ipar
adalah orang dewasa.
Adik ipar, dia adalah
suamimu Pulkit Deshpande.
Ayo pergi.  - Adik ipar ..
- Bawa aku ..
Ayo..
Devyani.
Siapa kamu?
Dan bagaimana kau tahu namaku?
Devyani.  Saya Pulkit.
Pulkit Anda.
Suami Anda.
Ya, Kakak ipar, dia
adalah suamimu.
Pulkit Deshpande.
Anda menikah dengannya 10 tahun yang lalu
di 'Mahashivratri'.
Sudah 10 tahun, Devyani.
Kami menikah 10 tahun yang lalu.
Devyani, saya Pulkit Anda.
Pulkit..
- Kakak ipar..
Ipar..
Jangan takut.
Kamu.. Bukankah
kamu yang aku nikahi?
Apakah Anda Pulkit saya?
Tapi kamu
tidak terlihat seperti Pulkit saya.
'Selama aku masih hidup'
'Devyani dan dia
tidak bisa bersama.'
'Tuan Pulkit dan
Adik ipar Devyani'
'akan bersama.'
'Anda tidak akan setuju, bukan?'